S.2
- vock ipcw_Gewichte

S.5
- bias jackknife kapitel:
   in diesen beispielen haben wir gesehen, dass dies funktioniert.  in kapitel so und so werden wir sehen, dass die für alle gilt....

S.12 
- jackknife schätzer kann angesehen werden als ableitung...
- 2.5.10  that can be easily shown, maybe show first step...

S.15
- 2.6.3 mit frau jahns notizen besser aufstellen
- quelle in computation (2.buch am anfang der literatursuche)

S.20
- 2.8.4 vielleicht mit E(..) ungefähr 

S.25/26
- frau jahns idee umsetzen und ihr schicken
- besser erklären wieso wb() gebraucht wird (taucht aus dem nichhts aus )

S.27
- Fehler in bias vor varianzzerlegung





