# 1 monat vorher krankmeldung einreichen Prüfungsamt
# 05-18.08 frau jahn urlaub 

# registerdatrem 5600 = n // 85 % tensierung 




# zensierrate rumspielen ... %  an teil der zensierung  0.1 / 0.25 / 0.5
# Fallzahll rumspielen


# shape parameter 
# zeitabhängige kovariate, da weibull modell(zur schätzun )  es schwierieger hat

# logistic regression theroetische wahre varainz möglich 
# vergleichen mit empirischer standardabweichung 

# streuung von blanche schätzung varanzschätzer mit streuung von jackknife schätzer vergleichen

# logistische regression / cox / xgb / random forest 

# nachlesen random forest standardfehler schätzung 





Fragen:

- ipcw c index bei random forest , bzw. nach teilung des Datensatz bei tau ?
- weibull modell kovariaten anpassen ?
- weitere Metriken zur Evaluation ?
